La pagina tendría que tener opción de traducción al ingles 
(alterne entre español e ingles?) (Al principio de la pagina tener opción de botón para traducir?) 

Pensar en que tal vez se vera en un celular es un problema? se optimiza sola o que tal con eso?


Pensando en la comunicación de la pagina en modo venta, Mas que mis técnicas de edición me gastaría vender o mostrar mis puntos fuertes o lo que mas hago hoy dia: en que orden quedaria mejor? 

1 - INSTALACIONES (instalaciones de video arte ) 

2 - CAMERA WORKS (digital y analógico ) botón de yt que lleve a lista privada de mi canal con mis video sets o los trabajos de cámara que hice.

3 - TECNICA ( montaje de pantallas led y programación, montaje de iluminación ) 

4 - MY VISUALS IN ACCION ( aca mostrar mis visuales en lugares, no en formato video final mp4 digamos, sino en formato video o foto del evento o en el contexto donde se esta desarollando)

5 - ART (algunas de mis visuales aca si en formato full digital, aca también se puede detallar alguna de mis técnicas)

6 - ABAOUT ME. (insertar alguna foto mia en accion. contar muy brevemente mi camino estudios blabla, como hago las visuales, mi proceso creativo. IMPORTANTE la fusión de lo digital con lo analogico) todo esto se puede asociar al NIGHTSHOT digamos como darle mas protagonismo al nombre nightshot.
mas info? LINK DE INSTAGRAM. LINK DE VIDEOS DE YOUTUBE DE DIFERENTES TRABAJOS. :  MUSEO DE CASTELLON. BERKLEE (yt) , DIAS DE CAMPO (yt), BALAKAO SESIONS 


(me imagino que en cada menú, apareza un breve texto contanto un poco al respecto menos en la parte de about me claro que eso seria puramente texto. pordria ser texto modo código de programación, o con algún glitch, algo que no sea invasivo, que cargue una vez y ya esta tal vez, que no quede todo el tiempo)  

Otra cosa que no se donde y como ordenarlo que es un poco de todo, es esto de generar una identidad en el lugar, tanto desde las luces a las pantallas a el tipo de colores que usan en la sala, el tipo de decoración, que se asocie con el lugar o con la identidad que el cliente busca, que cuando entres a un lugar la estética sea solo de ahí, solo de ese espacio tiempo. (mostrar ejemplo de spook)





